首先将我的风味小羊肉和炸面包一起食用，无论我是否正在烹饪高端食物
菜或乡村菜相信我，这一切都必须给人留下深刻的印象，所以这道羊肉菜
证明您必须花费大量时间才能创造出美味的食物
首先是面板，这是羊肉牛排，在腿上方切成小块
就在这里，因为您看到美味的骨头贯穿中心，
里面充满了骨髓，所以给羊羔带来了很好的甜味
用刀子切开两端，以防止羊排弯曲
因此，它可以均匀烹饪，并为盐和胡椒羊肉需求上色
胡椒粉有一点帮助，所以慷慨的胡椒粉我只是拍拍
锅底下正好在外面冒烟，现在把油放进去
锅真的很好而且很热，因为这是便宜的菜，所以我要看
羊肉牛排的颜色确实能给您带来很多风味
想要听到您的声音，不要把牛排放一点
里面没有切碎的大蒜整个大蒜轻轻地合上大蒜
压碎甚至不浪费时间将它们剥皮
钳子在背部增加一点脂肪，这是腿部倾斜的顶部
平底锅，让所有脂肪渲染渲染是厨师的用语，这意味着
融化脂肪，使您在烹饪肋眼肉时也能出色地工作
变得美丽起来，现在看起来像是昂贵的切割，
烹饪时只要将锅和锅托倾斜一下，我们就可以烤得整整齐齐
我面临着LEM牛排，只是意味着要添加所有这些不错的感觉
大蒜橄榄油放回羔羊人现在有羔羊出来让羔羊
休息
现在换上完美的乡村面包，这几天就很牢固了
老只将它切成中心​​骰子就切成碗状
从那里漂亮地加一些牛奶
往面包丁中加牛奶听起来很奇怪，但它却给它带来了丰富的营养。
奶油般的质地，只是让磨坊将其吸收到面包中，
与敷料不同的是，浸泡是回到最初的大蒜中
美丽的锅，最好的锅，水和
顽皮的凤尾鱼和羊肉搭配得很好
在那好咸的醋味和大脚踢上，一些刺山柑那里的小宝贝
猫非常甜蜜，现在只需要捣碎就可以了
接下来的第戎芥末和一茶匙半的芥末味，味道令人难以置信
打开2汤匙红酒醋，然后是我们的特级初榨橄榄油
里面有热，还有一个很好的烤大蒜，真是丰盛的大块
香醋渗入那只羊羔
一些新鲜的欧芹使欧芹的美味香气扑朔迷离，最后还不错
现在让您的锅变热，以便锅中的油煎面包块橄榄油
抓住面包丁，挤掉多余的牛奶
不太难，我不让他们干and
[音乐]中提琴和这些面包丁中的牛奶
给它一个很好的海绵状奶油美味的味道，这就是现在的颜色
将它们取出并轻轻沥干，将厨房用纸卷放在板上，我将
给他们装上盘子，让黑人感到惊讶，并散布账单
有油煎面包块听他们我的小石块击中了盘子
羔羊坐在下一个，剩下的烤面包块上，现在用这些小东西
比特和我在巴黎的厨师现在会杀了我，如果你看到我用那些
因为它们是丑陋的废料，客户不应该看到，但是
他们是最好的面包丁，然后放下酱油和神仙
羊肉的一点点，有一个完美的方式来采取便宜的切成
英超联赛
[音乐]我们有Parramatta干净的羊排
搭配炭烤西兰花和大胆的沙拉来煮碎小麦
慢火煮至嫩，然后沥干，给西兰花
炭火烤的风味，只需在热干锅中加盐煮一下即可
直到烟熏和嫩滑，才能将快速简便的芳香调味料混合在一起
harissa糊，涂酪乳或焦糖奶油，再加入切碎的薄荷
如此简单，即可为西兰花和小麦碾碎的小麦彻底穿上衣服，
最后准备好更多新鲜的薄荷叶，准备甜点，并为您准备沙拉
芳香的烤羊排，您对羊肉孔有多爱？
这些羊排的规模是1到10
美味首先，我们要腌制它们，我将开始在其中加入香料
第一个香菜指挥官好，所以我没有一茶匙香菜种子
在我父亲最喜欢的姜黄酱中，对我来说干得很好的孜然是什么
吉米一茶匙的盐，现在我会沾一点盐，我希望你能
当我把姜和大蒜拿出来的时候就开始磨碎
爸爸，请给我一点点搭配，看起来很棒
之后把大蒜放平，而不是几乎是纯净的大蒜，所以
我们得到了一个很好的粘贴，只为您指甲中的污垢感到遗憾
我只是喜欢大蒜，没错，除非你闻到大蒜的味道越多，除非
男孩们要和你约会，所以现在生姜使它有点辣
果味浓郁的生姜现在就变成姜了，就像你磨碎的姜一样
它变成了垂死中最神奇的姜泥
霍莉（Holy）有多大年纪，好肌肉，好，不错，现在我在那儿偷了
会在上面撒些橄榄油
你把那作为爸爸的步调放到一起，你去了约翰漂亮的好女孩
现在闻起来令人难以置信，这是一个美味的节奏，所以我是你的小费
浸泡在灯上我不想让你把它们全部揉到那些羊排上
然后我们去把你的手放在那里
来吧，所以看你把它们放进去，然后你把所有的腌料擦
这些排骨里面的味道加油霍莉（Holly）跳起来很好
只是闻起来很香，越早开始做姜黄越好
沾上羊排，甚至还没有煮熟，但是它们闻起来很香
是的，老实说，你喜欢我的指甲吗？
10分钟到一夜之间，但是如果您迫不及待想要得到它们，您可以
立刻将牛排烤得既高又好，然后将其烧烤
使它们更健康些，所以在第一个中羔羊
或将它滑到旁边，这样您就可以坐在后面
没错，我想做的就是在上面贴上那些非常漂亮的烧烤痕迹
[音乐]
现在，当我做饭时，请将一面朝上翻转，然后再背面
如果您能添加酸奶的话，这里也可以在这里烧烤
漂亮的请非常好一些新鲜的薄荷要你摘薄荷
并把它剁碎，然后与酸奶混合，不会
所以酸奶要切碎，我
看一下灯的颜色
[音乐]好地方的味道令人难以置信
用这种方式烧烤，煮得更快，好多了，味道更健康
是美丽的切片，是的，我想像这样的梅根，我希望如此
看看我在做什么，我正站在排骨上，是的，我们不会干dry的
这样很好，然后将其舔到另一个
亲爱的，你怎么知道他们什么时候做的很好，粉红色的一半或一半之间
每边四分钟，中六分钟，干八九分钟
您最喜欢您的羊羔我亲爱的中稀薄羊肉饼了吗
会变得很稀有，还可以加油，好可爱，好可爱，味道好，看看
哇，我在天堂里的秘密之一
慢速烹饪要健壮，并且确实会卡在大胆的口味中
出色的工作，所以你不珍贵
这绝对是最美味的烹饪
这些是羔羊的乳房，很漂亮，很便宜，而且有点塞
在肋骨旁边，他们被剥去了皮肤，我被剥夺了
要把它们塞进锅里ise一下，ising一下就意味着在里面煮
用低热量加热液体，使肉变得神圣柔软，现在将它们打开并
给他们一个非常好的赛季，他们的内外两边都非常好
重要的看起来不像是真正的重磅肉块，但是一旦这些
炖得很慢，就像羊肉融化一样，在一个季节里真是不可思议
用一些俄勒冈干斧把剩下的辣椒放进去，然后放些辣椒片柠檬
热情，只是那里的盐腌凤尾鱼令人惊叹，现在它们几乎融化在一个
羔羊肉，使口味平衡完美发挥，现在将其拉向您
紧紧地把那卷
所以我在寻找力量，只需要在两端各绑三圈，
几年前我刚开始时就爱上了这道菜
我在巴黎工作是因为我把所有比利牛斯山脉的羊羔都带进来了
他们可以在平底锅上抹橄榄油的前一天完成
羔羊肉对您来说很重要，那里的颜色很好，而
他们正在把洋葱切成薄片，但我会
煮四到九个小时，所以不要把洋葱切成薄片
他们会把大蒜烧掉，然后整个散落，我身上沾上了一种漂亮的颜色
他们把洋葱和大蒜直接加入其中
这是慢炖的秘诀，你永远都不会改变锅为什么所有的好处
难道不是一个锅里有辣椒种子吗？
那里有柠檬，我做洋葱，就像我对羔羊所做的一样
接下来我的刺山柑把他们开除，让他们爆炸到他们得到的锅底
接下来我的黑橄榄又好又脆，现在是白葡萄酒
您将其加热至沸腾并给锅上釉并冲洗
锅的底部，现在那里的味道很特别，现在抢
我们的西红柿打孔器那些李子西红柿
然后只需将小羊胸肉放回锅中，并记得品尝
[音乐] [掌声]
盖上烤箱172个半小时就好了，算了吧
非常美丽，所有这些都归结为他惊人的美味番茄酱和
小羊羔，它的颜色保持得很细，非常仔细地炖得很漂亮
那里切下来的字符串的小片段，这就是为什么我得到真正
令我兴奋的秘密是不要将它切得太薄并闻到柠檬味
很难相信，当您从中心切开时，那是非常
便宜的肉，我垂涎三尺，我爱我，我的意思是，这简直是不可思议
捡起烈士和洋葱上的橄榄，让人惊叹不已
你的灯只是放在上面，对我来说真是不可思议，这就是为什么
厨师们对廉价的裁员感到非常兴奋，因为最终的结果令人难以置信
柠檬和奖杯的辣椒和Ariana腌制的美味羊羔肉
羔羊首先欢呼，我们将使用红色和绿色的混合物
脱下顶部，切成薄片的大蒜，不用担心切碎这些
超好就可以把它在那里煮三个小时之久
混合在一起，几乎可以自行治愈烟熏辣椒粉
辣椒和两茶匙干牛至的搭配非常出色
一些小茴香籽混合，它们散发出的香气是
不寻常的是，它们也释放一点油，有助于嫩化羔羊。
淡淡的胡椒粉肉桂肉桂可以使羊肉变甜
橄榄油只是一汤匙，橄榄油可以帮助粘住所有
那些对羔羊的奇妙调味料就开始真正地摩擦着这个
您可以离开羔羊腌制半个小时到
一夜之间让香料真正渗入肉中，令人惊叹
当我是美味的蔬菜胡萝卜和洋葱时的结果
这就是将蔬菜切成薄片的秘方
炖不是太稀，你把洋葱切成薄片，它们会燃烧
在慢炖的过程中，你有一种可怕的炭味，这只是一个
厨师一词，这意味着在低热量的液体中烹饪会使肉变得难以置信
滋润而柔嫩，所以炖的秘诀是
漂亮的厚实耐用锅让它又好又热
只需稍稍握住橄榄油羊肉，就可以控制它们进入骨骼
平底锅
在白色脂肪上开始渲染，因此它将有更多的脂肪，因此使其
多一些风味，因为它把辣椒肉桂混合在一起，
不要害怕，你不燃烧，你在烧羊腿。
这是一开始的重要部分，我们将要变得彩色
放在烤箱里炖的羊肉上，所以要慷慨
哇那颜色的蔬菜，然后放上贝利的，所以现在你
提起小羊羔，让小羊羔坐在蔬菜上，然后给锅上釉
用红酒上釉意味着您将清洁锅底
然后您就会得到那种令人惊异的味道，然后将其提起
调味酱可以真正改变这道菜的光泽，然后将其煮沸
并煮约10分钟以减少葡萄酒的数量，现在减少了一半
存货将存货带回球中，然后放入烤箱
遮盖时不要遮盖，所有的谈话都从您的羊羔身上消失
所有这些努力变成了灰色，令人兴奋的香料被冲走了，没有盖子
然后在烤箱中放三个小时，然后以一百零下的小火慢慢煮
六十度给我们双鱼座的时间来工作和改造肉，所以
令人垂涎的温柔，现在看看那些放在盘子上的
只是看到肉滑下来而又多汁又难以置信地嫩就被它抓住了
小腿滚来滚去那浓郁的酱汁
漂亮美丽，只是薄荷，不要剁碎，只需摘下新鲜薄荷，
让它下雪，然后你就会在我们的嘴里融化非常辣的味道
羔羊小腿惊艳[音乐]
对萨福克来说，这是羊羔皮的马鞍，基本上是一种劳斯莱斯切面
形状完美，适合馅料，绝对可以作为馅料的茶
洋葱切碎，大蒜切成薄片，洋葱和大蒜切成薄片
盐和胡椒粉确保馅料调味精美，因此有助于
调味灯的内部现在我们在洋葱上涂上了颜色
我们扔了一些松子仁，可以给人以一点点的质感，这是在这里
它开始变得非常令人兴奋的菠菜，然后将菠菜铺在上面
松子看起来像很多菠菜，它们会凝结，
几乎立即消失，所以当您慢慢旋转时，会有更多的风味旋转
反对蒸或煮你的汽油，现在看看
在一起，没有鸡蛋，没有面包屑，在菠菜芝士奶酪上压碎了芝士，
美咸的尖滑奶油味，这带来了什么馅
现在一起打开可爱的小羊，旁边有个小菲利斯
这就是我们要填充的通道，或者只是稍微打开一点
在我们放馅之前，轻轻地一点点盐和胡椒粉
在我们的季节中，用求和器sumac是一种奇妙的柠檬味香料
布列塔尼羊肉，你可以在大多数大型超市买到
切开了那浓浓的羊肉甜味，打开了那只羊肉
汤匙，如果您正在为未来的一天做准备，那么让馅冷却
当您开始滚动并将其捆绑到某处时，它是不可避免的
挤出来，这样就可以把这些美女带到这些小菲利普斯手中了
并支持这种填充，并增加该美丽的隧道，然后
从那边那边带给你，然后像我说的那样滚动
我的东西现在要出来了，但首先要紧紧地放在一边，
不必担心某些闪光，而不仅仅是中间的疲劳
从您当地的肉店或炊具店买到肉串，我有两条领带
去打领带，当它在里面时，它会迫使所有的馅料从羔羊中出来
烤箱不错，现在我们将其顶部调味
滚动关节以确保所有皮肤都变得老练，您现在认为正常
就像放进烤箱一样，这就是我妈妈要做的，但是
您将其放到瓦斯油中，使其颜色真的很好，不是您的
馅从侧面出来真的很重要
看着那美丽的颜色确实开始了焙烧过程中气体的散发
烤箱煮45至55分钟，具体取决于您想要羔羊的粉红色
从脂肪中舔羔羊肉，使其休息在锡罐中抬起或停下来
它会做饭，但不能将其冷却到很快，这意味着您不会失去任何
接下来是那些可爱的果汁，我在做一个简单而精致的伴奏
黄瓜去皮的羔羊的顶部和尾部，将黄瓜切成三段，
只是把它拿出来，这只是水的ECD而已，它破坏了
用一种非常便宜的价格便宜的方式将黄瓜片黄瓜调味
开朗的黄瓜看起来很迷人，我们要把那个黄瓜穿上漂亮的衣服
新鲜的酸奶和大汤匙，接下来是新鲜的薄荷酱，淡淡的盐味
胡椒粉，然后是石榴糖蜜，将其摇晃一下即可
柠檬混合
笑着休息了一下，小心地摘下琴弦，然后轻轻地拉动它们
背部的直刃刀可以切碎酥脆的污垢
在外面，我立即把它绑好，这样我就可以得到我的份量
从线路上控制它会很好，并坚定地看着您的线路，
弦是，看起来这将是惊人的
躺在那两个切片中
证明肉馅是在特殊场合使用的，因为那是
羔羊马鞍及其绝对最佳
塞满肉和鱼不仅使它们看起来很棒，还使它们
掌握了技巧后，您将获得额外的风味
能够制作出可以保证您拥有难忘美食的菜肴
盛宴